دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أزرع أميالاً من أزهار الخوخ
خصيصاً من أجلها
♪تزهر الكلمات العذبة على تلك الأغصان♪
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
♪ بعد أن تذوقت لحظة من الفرح الخالي من الهموم ♪
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
♪ واجمعها كلها في لوحة ♪
=العهد الأسمى، الذي تجهله=
=الحلقة 12=
(قاعة جينهوا)
قاعة جينهوا؟
كذب يوين كيو علي.
هذا ليس كوخي المصنوع من الخيزران.
(قاعة جينهوا)
من أنت؟
الشابة شين،
هل تتذكرني؟
أنا وين لينغ.
الشابة شين،
لقد كنت محتجزاً هنا
لفترة طويلة.
يوين كيو وضع مخدرًا في طعامك
وجعلك تنسى كل شيء.
حول الجنرال سو
ومذبحة عائلتك.
إذن كل هذا صحيح.
لم يكن ذلك حلماً.
كل شيء حقيقي.
كل ذلك.
تشانغجي.
الأم.
لا ينبغي لي ذلك.
ما كان ينبغي لي أن أنسى
ما فعله بكم جميعاً.
رو،
هل هناك شيء يشغل بالك؟
كنت أفكر
أي نوع من الزهور
إنهم جديرون بك يا تشي.
ينظر.
ألا يبدو كتاج؟
الأمر فقط
ينقصها القليل من الدم.
لماذا تتحدث؟
غريبٌ جداً اليوم؟
ماذا؟
الذي - التي،
ألا يعجبك أسلوب كلامي؟
كنت أتساءل،
عندما مررت سيفك
هل كان الأمر مؤلماً عندما اخترق صدر أمي؟
رو.
ماذا؟ تشعر بالذنب الآن؟
أم أنك خائف؟
هل أتذكر كل شيء الآن؟
رو،
اسمعوني جيداً.
هل تسمعني؟
ما الذي تبقى لشرحه؟
هل تريد أن تشرح؟
ما تضعه
في طعامي؟
أو اشرح
كيف قتلت عائلتي
وأنت تهمس بأنك تحبني؟
لقد أحببتك كثيراً.
حب؟
أنت لا تستحق أن تقول الحب.
حبك
هي ندوب محفورة في جسدي.
في النهاية،
لقد محوت كل ذكرياتي.
الذي - التي،
أخبرني.
إذا انتزعت قلبك،
هل سيكون لونه أسود؟
حتى لو كان لونه أسود،
هذا بسببك.
♪الحب عميق، محاصر في الشوق♪
♪تستمع الليل إلى إجابات الشوق،
وهي الأكثر رعباً♪
♪على أطراف أصابعي،
تتلاشى الهموم وتستمر♪
إذن لماذا دمك
ما زال اللون أحمر؟
اليوم، أقطف الرومانسية وضوء القمر
الذي - التي،
هذه الطعنة
هذا لوالديّ.
أما بالنسبة للجزء التالي،
يخمن
لمن هو مخصص.
رو.
ما الخطب يا آنسة؟
كنت تعلم ذلك طوال الوقت،
وساعدته على الكذب عليّ،
أليس كذلك؟
يا آنسة،
فعلت ذلك لحمايتك.
هل تحميني؟
لقد قلبتني
إلى دمية نسيت من هي.
هل هذا ما تسمونه حماية؟
لم أكن أريد أن أراك على هذه الحال.
ألم ترغب في أن أنتقم؟
أم كنت خائفاً؟
هل سأكشف كذبتك؟
من،
ظننت
كنت آخر شخص
أستطيع أن أثق.
يترك.
يا آنسة.
يترك!
المرأة التي يحبها يوين كيو أكثر من غيرها.
ستعرف قريباً
ابنة عاهرة على متن قارب
سوف
تنجرف دائمًا على الماء.
هذا القماش هو
بروكار حريري بلون الغيوم القرمزي.
حتى الغرز مطرزة
بخيوط ذهبية.
هذا ما يجب أن أرتديه.
بمجرد أن أتزوج يوين كيو،
لن ينظر إليّ أحد في هذا القصر بازدراء مرة أخرى.
هل تجرؤ ابنة عاهرة على متن سفينة
على ارتداء رداء منقوش عليه طائر الفينيق؟
في جلسة المحكمة غداً،
سترتدي هذا الزي
والرقص أمام جميع المسؤولين.
دع الجميع يشاهدون
أي نوع من النساء
الأمير معجب.
ولية العهد
لم تكن أنت أبداً.
لقد وصلت أخيرًا.
سيدتي، هذا الدواء...
أنا أعرف.
عندما يمتزج عطر جذب الأرواح
مع سم غو هذا،
خمس عشرة دقيقة هي كل ما يتطلبه الأمر
لجعل شخص ما مطيعاً.
نعم.
توقيت مثالي للاستيقاظ.
كنت أعتقد
هل تستطيع السيطرة علي؟
أنت تبالغ في تقدير نفسك.
هذا عطر "سول-دروينغ"
من نانجيانغ.
بل إنها قد تغوي روح المرء.
لا تقلق.
قريباً،
لن تحتاج إلى القلق
بشأن أي شيء على الإطلاق.
ينظر.
أليس هذا أفضل؟
كن مطيعاً.
إنه أمر جيد للجميع.
غداً في جلسة المحكمة،
أريدها أن ترقص
أصعب من الراقصات
في بيوت المتعة.